[Ilha do Anel - Arquipélago de Skellige]

+-----------------------------------------------------------------------+
Após você derrotal o Lorde Fehl Sky, nos seus últimos momentos de vida, você pergunta o por que ele destruiu sua cidade e matou seus pais, e então Fehl Sky responde:

- " Há muito tempo durante a invasão dos Darmax, a derrota era algo inevitável então percebi que nossa unica alternativa era o uso de um artefato que foi corrompito eras antes e até então estava selado.
Quando coloquei o anel, me senti o ser mais poderoso do Reino. - Disse Fehl Sky.
Desvastei as tropas Darmax sem muito esforço, porém sem perceber, comecei a ser tomado pelo poder do anel,
meus pensamento começaram a serem mudados, meus ideais, minha honra, tinham tudo indo embora. E então começaram as vozes, eu não sabia nem qual era mais a minha própria voz.
Após um tempo, consegui pedir ajuda a um antigo discipulo e ele conseguiu tomar o anel de mim, porém o anel ja fazia parte de mim. Então me isolei aqui, esperando um dia alguém vier para cobrar a dívida que criei no passado.
Um poder assim não pode cair nas mãos de ninguém, nem mesmo dos preparados e muito menos nas mãos dos poderosos.
Lhe peço um favor antes do meu tempo acabar. CERTIFIQUE-SE DE QUE NINGUÉM NUNCA MAIS POSSUIRÁ ESSE ANEL. " 

Você como um bom Heroí, retorna a sua cidade e conta tudo o que aconteceu na sua jornada e o fim trágico do grande Mago Fehl Sky.
Após alguns dias descansado, você levanta e se prepara pra sua nova jornada: A Destruição do Anel.

1- Continuar Jornada.
+-----------------------------------------------------------------------+
